/*

La ideda del simulador es que te solicite ingreso y egresos de dinere separando los categorias las cuales se integraran en un objeto
y luego se extraera su valor(PRECIO) para calcular cuanto dinero te queda.

Integrar control de flujo para realizar una validacion y saber si el resto es superior, ingual o menor a un porcentaje del ingreso
el cual sera definido por el usuario.

Devolver por consola el resultado de cada interacción con el usuario.

// const arr = [];// En este array se crearan objetos a los cuales se le daran datos que se extraeran para el resultado final

agrergar validacion para la seccion de tipo de gasto y verificar que no se gaste dodo el dinero, en tal caso mostrar un alert para informar.

verificar eror de calculo al ingresar monto negativo

Overview para completar campos

*/

Se agrega fotmunario de ingresos y gastos, falta agregar la manipulacion del domen el mormulario inferior y localstorage